الرابطة غير القابلة للكسر
في مكان ما في صحراء قلبي
لا يوجد أحد هنا سوى أنت وأنا
حتى لو بقيت داخل العاصفة
سأظل واقفًا حتى يأتي الصباح
سأصلي من أجلك
الكوابيس، إشارات التوقف، الطاعة
أنا في انتظارك
مهلا.
يا!
من هذا؟
أعلى. أعلى.
استيقظ.
من أنت؟
لديك بعض الشجاعة.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
الاسم، ايم بيلسونغ.
العمر 42.
سبعة وأربعون
قضايا تهريب الأسلحة الروسية.
خمسة وثلاثون قضية تهريب مخدرات.
اثنا عشر جريمة قتل.
نشرة الإنتربول الحمراء.
يمين؟
البلد تريدك في.
تعال معي.
من هو هذا فاسق؟
لقد سئمنا ما يكفي، فلنذهب.
ماذا؟
دوهون.
هل أنت ميت أم حي؟
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
اعتقدت أنني ميت.
خذهم.
يا. خذه.
أعطني الماء.
ماذا تفعل؟ خذهم.
لماذا الرئيس أوه
فجأة تريده على قيد الحياة؟
عش حياة مستقيمة، أيها الشرير. كن جيدًا.
كيف تجرؤ على بيع المخدرات.
- فاسق.
- أنت بخير؟
جاييول.
نعم.
ما هو تاريخ اليوم؟
- السادس.
- السادس؟
أي ساعة؟
الساعة 10:26 مساءً.
الساعة 10:26 مساءً. في السادس؟
نعم.
- أعطني هاتفك.
- ماذا؟
أعطني هاتفك اللعين، الآن!
- هذا سيء.
- ما هو الخطأ؟
فتحه. أسرع!
- منتهي؟
- نعم.
هذا جنون.
- مينسيو. أين أنت؟
- أنا في المنزل. أنت يا أبي؟
أنا؟ أين أمي؟
أمي؟ ماذا عنك يا أبي؟
أليست معها؟
هل هي هناك؟ هل غادرت؟
لقد غادرت.
غادرت؟
لقد ذهبت إلى تايلاند معك
بمناسبة الذكرى العاشرة.
لم تذهب معها؟
- أبي. أبي.
- فغادرت.
هل كان اليوم؟
هل أنا أرتجف؟
انها بارده.
الجو بارد حقا.
ماذا أفعل؟
لا بأس.
غادرت يورا.
ماذا أفعل الآن؟
الرابطة غير القابلة للكسر
الحلقة الأولى
كيف تسير المهمة؟
هل هناك أي مشاكل؟
أما زلت لم تصل بعد؟
أبي. ماذا كنت تفعل؟
قلت أنا هنا.
لقد وصلت للتو.
ببطء، ميريم.
المشي ببطء.
ميريم هناك أيضا؟
قلت لك أن تذهب وحدها!
أبي. انتظرني.
حتى جيهون هناك.
أب. لا ينبغي له أن يفعل أي شيء.
عليك أن تفعل ذلك بنفسك.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أب. أب؟ يجيبني!
- أبي.
- هذا فاسق.
مثل هذا الألم في الرقبة.
انتظر. اعذرني.
الحمل الزائد
لماذا طردت ما قمت بتحميله؟
لا أستطيع أن أقول لحفيدي أن ينزل.
بالطبع يا جدي.
بجد.
أسعار المنازل سوف تنخفض
إذا كنت تتصرف مثل هذا.
سوف ينهارون فقط.
لماذا يتراجعون؟
لا تكن سخيفا.
كيف وقحة.
أبي، هل هذا ضروري حقاً؟
هل نحتاج أن تأتي العائلة بأكملها؟
شاهد ذلك بنفسك، وسوف تحصل عليه.
يا إلهي.
كنت أعرف.
أخي دائما فوق الخيال.
يا إلهي.
أنت فاسق.
هل تسمي هذا المكب منزلاً؟
يا.
ما...
إنه يتصل فقط عندما يحتاجني.
الخير...
أبي، أنت تغسل الأطباق.
يمكنك الجلوس وطي الملابس.
تأكد من أنها نظيفة
مثل ما تفعله يورا.
وهذا سوف يجعل الأمور أسوأ فقط.
- هاه؟
- فكر في الأمر.
عادت إلى المنزل بعد أن هربت
وتجد منزلها نظيفًا.
"أوه، إنهم بخير بدوني."
سوف تصاب بخيبة أمل.
إنها أشبه بنزهة،
لقد كانت بالخارج لمدة أربعة أيام فقط.
هذا ليس صحيحا، الأب.
إذا غادرت المنزل
وفي قلبها حقد
لا يمكنك اعتبار ذلك نزهة.
لقد هربت.
لا أستطيع أن أخيب يورا.
هل يجب أن نحدث فوضى أكبر؟
لا، لا.
حسنًا... ينبغي أن يُظهر جهد Dohoon،
ومع ذلك، اجعلها تشعر
انها بحاجة.
هذا صحيح.
أنت ذكي.
ثم هل ننكب عليه؟
إنها تريد لعق ووعد.
لا تنجرف.
بالمناسبة،
لم أسمع عن زوجة
الذي هرب إلى تايلاند
فقط لأنها أصبحت عابسه
كيف يمكنها أن تذهب وحدها
في رحلة الذكرى السنوية العاشرة لهم؟
بصراحة، لديها المزيد من القضايا
من دوهون.
أنت تقول ذلك لأنه ليس لديك أي فكرة.
أخي لديه تاريخ.
منذ 8 سنوات
أنا آسف،
كان عيد ميلادك أمس.
أنا آسف حقا.
لماذا أرسلني الرئيس أوه في رحلة عمل؟
يا له من مجنون.
الرئيس أوه
قلت أن الرئيس يعطيك وقتا عصيبا.
لا ينبغي لي أن أخذلك.
سأعوضك في المرة القادمة.
وإذا تكرر الأمر كعقاب..
أوه، علينا أن نغير الموقف.
هذا معقد.
هل نمسك أيدينا؟
سوف أحلق كلا حاجبي.
لا بأس.
أفهم.
شكرًا لك. شكراً جزيلاً.
منذ 6 سنوات، يومان
بعد أول يوم ميلاد لمينسيو
أنا أب؟
أنا لا أستحق أن أكون أبًا.
أي نوع من الأب يفتقده
حفلة عيد ميلاد الابنة الوحيدة الأولى؟
رئيس أوه.
رئيس أوه. رئيس أوه!
الرئيس أوه
سأترك هذه الوظيفة اللعينة.
لقد فقدت حقي في أن أكون أبًا.
لا، لقد فقدت حقي في أن أكون إنسانًا!
لا بأس.
أفهم.
مينسيو.
أوه، مينسيو.
أوه، أنت خائف.
أنت تخيفها.
تمام.
لا تحزن. من فعل ذلك بك؟
منذ عام، ثلاثة أيام
بعد يوم ميلاد مينسيو
أين يعيش؟
- انه حار جدا.
- انظر إلى عضلات بطنه.
إنهم مثاليون.
إنه لائق جدًا.
هل هناك قتال؟ دعني أرى.
ماذا يفعل هذا المجنون عاريا؟
هذا الرجل مثير للسخرية.
انتظر، هذا...
- مينسيو!
- إنه أبي!
مينسيو!
- إنه والدي.
- هل هم أصدقائك؟
يأتي. دعونا نركض.
لقد تم العمل بها؟
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
أب. دعونا نركض معا.
أب. تعال الى هنا.
لا، لا.
إلى أين أنت ذاهب؟
جيهون. تعال الى هنا.
أنت فاسق.
عسل!
أحبك، كانغ يورا.
كانغ يورا السيدة الجميلة.
لقد عملت كثيرا اليوم.
نتطلع إلى ذلك!
لا بأس. أفهم.
لقد كان يفعل ذلك
لمدة عشر سنوات.
ولكن هذا غريب بعض الشيء.
انها عادة ما تكون باردة حول هذا الموضوع.
هو الذي يثير الضجة دائماً.
ما الذي حصل لها هذه المرة؟
أعتقد أنني فهمت ذلك.
يورا ماكرة.
ربما تحملت ذلك لمدة عشر سنوات
لتفجير كل شيء مرة واحدة.
تعال. انها لن تفعل ذلك.
جيهون على حق.
إنها ليست ماكرة على الإطلاق.
إنها مدروسة للغاية.
بالطبع.
لا يا أبتاه.
أعرف أن الناس يحبونها جيداً..
هناك أرض في هذه العائلة
يجب ألا تعبث أبدًا.
هذا هو
يورا.
ستدرك في النهاية
ما هي مثل.
يجب أن تتعلم منها.
لنبدأ بالتحرك.
دعونا نتحرك.
هل كلهم ​​منومون أم ماذا؟
عليك اللعنة!
يذهب هذا إلى سلة إعادة التدوير.
أوه.
لا تخبر أحدا عن أمي
جيد في الشتم. آسف.
سأفعل ذلك.
هذا لعنة...
- ميريم.
- نعم.
أنا قادم.
- لماذا تهتز كثيرا؟
- ماذا يحدث هنا؟
يرجى ربط أحزمة الأمان الخاصة بك.
نحن نعاني من الاضطراب.
اربطوا أحزمة الأمان من فضلكم.
اربط شاشتك...
كن حذرا. قد تتأذى.
شكرًا لك.
ألست خائفا؟
كيف يمكنك أن تكون هادئا جدا؟
ولدت عام 1986، أفضل يوم في الحياة
سيكون يومًا مليئًا بالضحك
السيدات والسادة.
هذا هو قائد فريقك لي ميونغجين.
إننا نشهد بعض الاضطرابات.
يرجى البقاء جالسًا
واربطوا أحزمة الأمان.
واتبع الإرشادات
من المضيفات.
السيدات والسادة.
هذا هو الكابتن يتحدث.
بانكوك - سوفارنابومي
لقد كنت مشغولاً للغاية لدرجة أن زوجتي انتهت
الذهاب في رحلة الذكرى السنوية العاشرة لدينا
كل شيء بنفسها.
انها تعود اليوم.
ماذا أفعل لأعوضها؟
أوه.
{\an8 كن مثيرًا.
هذا ينجح دائمًا.
أوه، الجيز.
ما مدى سخونة الجو؟
عسل. أنا آسف حقا.
هل ستغفر لي هذه المرة فقط؟
أنا حار جدا.
وقالت انها سوف يغفر لي بالتأكيد.
أنا ساخن من أي...
لقد عدت.
لقد وصلت مبكرا.
بفضل الاضطراب.
أوه، انتظر.
مرحبا بكم في كوريا.
هل هي غاضبة أم لا؟
عسل.
لم تكن وحيدا في هذه الرحلة،
هل كنت كذلك؟
عندما كنت مسافراً،
كنت أسافر معك أيضًا افتراضيًا
على يوتيوب.
تمكنت من الضغط على
جدولك المزدحم. محظوظ لي.
ربما كنا متباعدين جسديًا،
ولكن لا يهم،
طالما كنا معا عقليا.
هل أنا على حق؟
أمس كان تاريخ دفع الفاتورة.
هل قمت بالفحص؟
بالطبع.
كم مرة حصلت على التسليم؟
كانت الثلاجة مليئة بالطعام والحساء
قمت بها مع الحب.
لماذا سأحصل على التسليم؟
لا ينبغي لي.
أحسنت.
أراهن أنني أستطيع تجديل شعر مينسيو بشكل أفضل
منك.
لقد قمت أيضًا بتنظيف المنزل نظيفًا.
سوف تفاجأ عندما تعود إلى المنزل.
سوف تفقد الوعي. سوف يتم إسقاطك.
ماذا عن الرئيس أوه؟
رئيس أوه؟ رئيس يا...
أوه، لقد حاولت تصويب ذلك أيضًا.
ولكن الجدول الزمني كان مزدحما للغاية.
هذا هو الشيء المتعلق بالتجارة.
يجب أن يكون الرئيس في رحلة إلى الإعجاب،
المملكة العربية السعودية؟
أم أنها مدغشقر؟
قيرغيزستان! وكانت قيرغيزستان.
على أية حال، ليس في كوريا.
سأتأكد من أنكما تلتقيان
عندما يعود الرئيس.
لا تقلق.
هل يمكنك التوقف هناك؟
لماذا؟
- انسحب الآن.
- لماذا؟
تمام.
سأذهب وحدي من هنا.
كنت على وشك تحديد الموعد،
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
أحصل عليه. يتحرك.
إذا ذهبت بمفردك،
هل أمشي إلى المنزل فحسب؟
أو التوصيل؟
في هذا العالم القاسي؟
هذا خطأ.
يورا، أنت تعرف أن هذا خطأ.
أنت تعرف ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
قلت أنني بحاجة لرؤية الرئيس أوه
الذي يقاطع شؤون عائلتنا
في كل مرة.
حدد التاريخ وإلا فلن أترك هذا الأمر.
- ابتعد عن طريقي.
- انتظر.
يورا. انظر إلى ذلك البحر الأزرق الهادئ.
خذ نفسا عميقا.
وتنفس.
الزفير.
تنفس مرة أخرى.
الاسترخاء والهدوء.
مرة أخرى. الزفير.
و؟ هل تشعر بتحسن الآن؟
هل تشعر بالهدوء الآن؟
حدد الموعد مع الرئيس أوه.
يا.
- لا يمكنك المغادرة فحسب.
- يتحرك!
يا.
افتح الباب.
الانتظار لي.
خذني معك.
يا إلهي، ذلك...
- الجيز.
- خذني!
مينسيو. لقد عادت ماما.
أم. أنا مشغول. أنا في الصف.
تمام. أراك لاحقًا. أحبك.
كوون مينسيو.
أنا آسف.
آسف يا شباب.
-لا بأس.
- لا بأس.
مينسيو. لا ينبغي أن تكون
الرد على هاتفك أثناء الفصل.
أنا آسف.
أعتقد أن أمي كانت في حيرة من أمري
بعد الرحلة.
عادة لا تتصل أبدًا
عندما أكون في الصف.
تحتاج إلى إيقاف
هاتفك في الصف.
- لقد أغلقت هاتفي.
هادئ.
آسف.
لكن والدي قال
إذا وقعت في مشكلة،
لن تكون أنت من ينقذني
لكن والدي سيكون كذلك.
لذلك أخبرني أن أبقي هاتفي مفتوحًا
في جميع الأوقات.
أريد تشغيل هاتفي.
أريد الاتصال بصديقي.
الجميع، هادئون!
أعتقد أن والدك
يشاهد الأفلام كثيرا.
لا يحب الأفلام.
لديك طريقة في التعامل مع الكلمات، مينسيو.
وأنا أيضًا!
كن هادئاً!
أنا آسف.
لكن جدي قال
"يمكنك أن تعيش 100 عام فقط.
"إذا لم تتمكن من قول كل ما تريد،
قد تموت أيضًا."
ننسى ذلك. أين كنا؟
كنت أنا وبوسوك نتدرب على المبارزة.
في مبارزة،
يجب ألا تستسلم أبدًا.
وهذا يعني،
سأموت إذا لم أقتل الخصم.
يورا.
أين دوهون؟
هل طلب منك المغفرة؟
لا ينبغي أن يغفر له
بسهولة هذه المرة.
لذلك تركته في منتصف الطريق.
أنت لطيف جدًا.
كنت سألقيه في البحر.
لقد سببت لك متاعب.
لا تقل ذلك. لقد دفعتك للمغادرة.
يحتاج هذا الشرير إلى تعلم الدرس.
على الأقل شعر بالذنب.
رفض تناول الطعام لمدة يوم كامل
في يوم رحيلك.
ولا عجب أنه بدا منهكا.
يجب ألا تقع في غرام ذلك.
إنه يعرف حقًا كيفية تقديم العرض.
هذا مكب للقمامة.
كوون مينسيو قوي جدًا.
بوسوك.
كيم بوسوك.
يا.
نعم؟
هل فكرت في ذلك؟
- ماذا؟
- لقد طلبت منك الخروج أمس.
قلت أنك سوف تفكر في ذلك.
فهل فعلت ذلك؟
ليس بعد. سأحتاج لمزيد من الوقت.
كم أكثر؟ متى أنت
سوف تعطيني إجابتك؟
غداً؟ في اليوم التالي؟
- آسف.
- بوسوك. بوسوك!
هل تم التخلص منك للتو؟
سيئة للغاية.
هذا ليس صحيحا.
أنت لا تعرف ماذا يريد.
لقد أيقظني
عندما كنت على وشك النوم.
كيف يمكنك العيش معه؟
أنا أحترمك حقًا يا يورا.
كل ذلك بفضلك.
أنت أفضل من كل ما لديه.
من الممتع دائمًا الثرثرة عنه.
أمي.
مينسيو.
مينسيو هنا!
ماذا فعل لها؟
على محمل الجد، كوون دوهون.
مينسيو هنا.
حسنا. فلنتحدث أكثر وجهًا لوجه.
- حسنًا.
- وداعا.
وداعا مينسيو.
أم.
هل اشتقت لأمي أم لا؟
بالطبع فعلت.
لماذا لم ترد على رسائلي؟
لقد سئمت منه
بعد مراسلتك طوال اليوم.
هل سئمت منه؟
هل مرضت؟ أيها الشقي الصغير.
كنت أموت لرؤيتك.
أم. لماذا يفكر الرجال أكثر من اللازم؟
أم. هل يجب علي الانتقال إلى مدرسة أخرى؟
إذا تم التخلص مني؟
أم. هل يمكنني أن أطلب منه الخروج مرة أخرى
بعد أن أتخلص؟
سؤال واحد في وقت واحد.
همم... كم مرة
هل هجرك أبي؟
ماذا؟
هذا ما قاله أبي.
لقد تزوجك
لأنك واصلت مطاردته.
أبي ألف الكثير من القصص
بينما كنت غائباً، أليس كذلك؟
دعوة أبي!
رفض
هل تريد الحصول على الحلوى؟
لا، دعونا نتناول وجبة بدلا من ذلك.
يمكننا الحصول على قصة حبنا مباشرة
ويتحدث عن بوسوك.
كيف عرفت أن الأمر يتعلق بـ Boseok؟
هذا واضح.
- الرقم الذي وصلت إليه...
- إنها لا تلتقط.
لاتيه بيعت؟
لاتيه هو الأفضل في فترة ما بعد الظهر.
بخير. أمريكانو هو.
ادفع
كسب النقاط
404 قائمة الوظائف
- مهلا.
- لقد تأخرت.
- خارج في رحلة عمل؟
- بوهانج لمدة يومين.
ابقَ آمنًا.
- شكرًا لك.
- يا.
تجارة الحدائق
مهلا. يا.
أوه، مرحبا.
لقد راجعت كل شيء.
تبدو ورقة العرض جيدة،
ولكن تاريخ التسليم هو العار.
تحقق من مسودة العينة التي أرسلتها.
نعم يا سيدي.
الوحدة تبدو صحيحة.
هل يمكنك التحقق من المبلغ؟
هل هم
في رحلة عمل مرة أخرى؟
لا أعرف.
الفريق الثاني يجب أن يذهب دائمًا.
متى سيرحل فريقنا؟
يا إلهي، أنا أكره هذا.
على أية حال، سأتعامل مع الأمر كالمعتاد.
فقط قم بإنجاز الأوراق
تمام.
- ماذا عن الرئيس أوه؟
- خارج للعمل.
دائماً. دائما خارج.
لدي شيء لأقوله. هذا متعب.
بالمناسبة،
ماذا تتناول على الغداء؟
أنا لا آكل.
الشعرية الفاصوليا السوداء مرة أخرى.
دائما لهم الشعرية.
هذا الموقف.
لا تتغير لاحقا.
أنا أطلب فقط الألغام.
مطعم شنغهاي؟
هذه هي تجارة الحدائق.
فاصوليا سوداء...
الرقم...
عندي 20 كوبون.
هل يمكنني الحصول على لحم خنزير حلو وحامض مجانًا؟
مينسيو. هل قابلت أمي؟
هل أنت مع أمي؟ أين أنت؟
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
اه... لقد حان الوقت.
الجيز.
أوه.
مينسيو!
أب.
عسل.
- مينسيو.
- أب.
مينسيو. مينسيو.
مينسيو! عسل!
- أب!
- مينسيو!
لعوب جدا.
تحب المزح.
الجيز.
لماذا لم تتوقف من أجله؟
لن يغفر له؟
الأم على استعداد لتسامحه.
طالما أنه انتهى
الواجب المنزلي الذي أعطيته له.
مينسيو. كيف حال أمي؟
سأكون في المنزل قريبا
مع كعكة أمي المفضلة.
لذا احرصي عليها،
حسنا؟
السيد تشا. كم مرة
هل يجب أن أخبرك أنني مشغول؟
هل تعمل على قطعة فنية ما؟
اسرع بالفعل.
كن جيدًا مع عائلتك.
لا تكن هكذا.
كن مثل ماذا؟
لا يوجد أحد موجه نحو الأسرة
بقدر ما لي.
هذه ليست المرة الأولى.
أنت دائما تصل إلى المنزل في وقت متأخر.
أنت لا تعتني بعائلتك أبدًا.
لم تكن هناك
لحفلة عيد ميلاد مينسيو الأول.
السيد تشا. قد لا تعرف
لأن لديك عملك الخاص.
هل تعلم عن العاملين في المكاتب؟
لم يكن خياري!
من منا ليس مشغولا بالحياة؟
الجميع مشغولون. انها ليست أنت فقط.
وبالمناسبة،
الناس في هذا الحي
تعتقد أنها ليس لديها زوج.
أي نوع من الهراء هذا!
لا تنشر أي أخبار كاذبة.
أو سأرسلك إلى السجن
لادعاء كاذب.
لذا كن لطيفًا مع يورا.
وفقط للإضافة،
إنها لطيفة مع والد زوجها،
زارت حماتها
في نهاية كل أسبوع عندما كانت على قيد الحياة،
تعتني بأخيك جيدًا،
يقوم بعمل رائع في تربية مينسيو.
بخير، بخير.
أنت مليء بنفسك.
أعطني الكعكة بالفعل.
اجمع نفسك معًا
وحملها بعناية.
هل تعتقد أنني سوف أسقطه؟
- احرص.
- لن أسقطه.
احترس.
أنا آسف.
وكانت تلك الكعكة الأخيرة في اليوم.
أنت تعلم أننا نصنع الكعك فقط
أمر مقدما.
السيد تشا.
رئيس أوه! بجد.
أبي. هل اشتريته؟
أبي. كيف سارت الأمور؟ أبي؟
لقد فشلت...
ثم احصل على شيء آخر.
على محمل الجد.
هل يجب أن أعود للمنزل أم لا؟
هذا يقودني للجنون.
الدجاج المقلي سوف يضعك في سلام
دجاج السلام
هذا كل شيء يا أبي!
أبي!
مينسيو، حان الوقت
لبعض الدجاج المقلي!
أين يمكن أن تكون الأم؟
- هل تريد بعض الدجاج المقلي؟
- لقد نظفت أسناني.
لذا فقد قامت بتنظيف أسنانها بالفعل.
هل تريد الدجاج المقلي؟
دعونا نتناول الدجاج المقلي.
وهذا يختلف عن هؤلاء
دجاج فوري.
إنها مطبوخة على طراز منزلي.
إنه لأمر مدهش.
مضرب.
هنا.
- أنت لا تصدق يا أبي.
- ماذا؟
الدجاج المقلي هو المفضل لديك.
يجب أن يكون لديك المفضلة لأمي.
ماذا تقول؟
أمي تحب الدجاج المقلي أيضاً
لماذا تقشرها؟
أمي لا تحبها المقلية.
خذ هذا وادخل
اسرع.
حقًا؟ أمي لا تحبها مقلية؟
تمام. سأعود حالا.
يتمتع.
رائحتها جيدة جدًا.
إنه دجاج. جربه.
انها ثقيلة جدا. ذراعي يسقط.
أوه، لقد سقط.
انها احتياطية.
هل حددت الموعد مع الرئيس أوه؟
هيا نشاهد أسطورة زورو
مع مينسيو في الخارج
ويكون الدجاج المقلي.
أيام الأسبوع أو عطلة نهاية الأسبوع،
كل شيء على ما يرام معي.
ماذا ستقول للزعيم
عندما تلتقي؟
سأرى بنفسي
إذا كان رئيسك هو حقا رئيس شرير
أو كنت قد تم اختلاق كل شيء.
أنت...
كيف يمكنك أن تقول أنني...
هل مازلت لم تغيره بعد؟
- كنت...
- أنا متأكد من أنك سوف تفعل ذلك.
لقد غيرته أكثر
في قلبك أكثر من مائة مرة.
لقد تم إيقافه.
أين هي؟ لا أستطيع رؤية أي شيء.
انها مظلمة جدا.
المصباح.
-قم بتشغيله.
- قمت بتشغيله.
لا تكن رخيصًا جدًا.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
أوه.
هل ضربتني للتو؟
لقد كان عصا الطبل.
هل ضربتني للتو
مع الطبل؟
لقد انزلق
بسبب الشحوم.
فلماذا قمت بقلي الدجاج في الزيت؟
ولكم الخير.
- ما هي الصفقة الخاصة بك؟
- أنا آكل الدجاج المشوي فقط.
الدجاج هو كل شيء عن الدهون،
لم تكن تعرف ذلك؟
يجب أن يكون لطيفًا جدًا أن تكون ذكيًا.
إنه أمر سيء للغاية أنك لا تعرف
ما يجب أن تعرفه.
اخرج إلا إذا كان لديك التواريخ
للزعيم أوه.
اذهب وأكل دجاجك المقلي الدهني.
اشتريتها لأشاركها معك.
معك!
كان ينبغي أن يأخذها معه.
يا إلهي، أنا متعب.
- أب.
- نعم؟
أوه.
شكرًا لك.
أعطني المزيد.
هذا جيد. شكرًا لك.
أعطني قبلة.
لطيف - جيد.
اه.
همم؟
هاه.
هل نرقص؟
ويجب علينا أن نحب؟
أعلم أنك تكرهني
على الرغم من أنني لا أملك أي شيء
لكن حبنا حقيقي، نعم
كل حبي لك
حتى تغرب الشمس
لذلك، دعونا نشرب نبيذ الفراولة
في هذه الليلة البراقة...
- أبي. إفطار.
- همم؟
إفطار؟
ينبغي لي.
لا تظهر أننا تشاجرنا
امام مينسيو.
شاهده بنفسك.
أنا أواجه البوكر تمامًا.
لديك مخاط العين.
يا إلهي، الحساء مالح.
كن هادئا وتناول الطعام.
ماذا؟
لا تجرؤ على المغادرة فحسب،
غسل الأطباق قبل أن تذهب.
أنت تغسل الأطباق هذا الشهر.
لقد كانت مكالمتك.
فقط حدد موعدًا مع الرئيس أوه!
الجميع متاح
باستثناء الرئيس أوه.
أنا خارج إلى المدرسة. حارب كل ما تريد.
قلت لك أن تخفيه.
لقد كنت أكثر وضوحا.
- مينسو...
- هل...
إنها مرحلة التبويض.
أتمنى لك يومًا سعيدًا ومثمرًا.
سأوقظك في الوقت المناسب
للذهاب في عداد المفقودين مائة ميل
حتى نفاد الوقت
حان الوقت
إنه يوم النبيذ اليوم.
Let's keep that promise.
يتمسك.
حصلت لك هذا.
هتافات.
نحن نفعل ذلك خلال مرحلة التبويض.
لا استثناءات.
هذا يعمل بالنسبة لي.
لكن ماذا لو تشاجرنا؟
ربما سيكون خطأك.
يمكنك تعويضي والقيام بذلك.
ولكن ماذا لو كنت لا تزال غاضبا؟
يمكنك التسول حتى أسامحك.
ماذا لو انتهت مرحلة التبويض لديك؟
قبل ذلك الحين؟
ماذا يمكن أن تفعل الخطأ
لاتخاذ هذا الوقت الطويل؟
افعلها أولاً.
وتسويه لي لاحقا.
حقًا؟
لقد أصبحت كريمًا حقًا مع الكحول.
أنت عظيم جدا.
- هتافات.
عسل.
تعال إلى هنا.
دعنا نذهب.
اه...
النبيذ الأبيض؟ خمر أحمر؟
أو النبيذ الفوار مثل الشمبانيا؟
- مرحبًا.
لقد أحضرت لك هدية تذكارية.
شاركها مع صديقتك.
شكرًا لك.
- اتمنى لك يوم جيد.
- الوداع.
- مرحبًا.
أتعلم؟ الليلة ستكون
ليلة طويلة وقاسية للغاية.
هل أنت مستعد لذلك؟
ماذا عن ثعبان البحر أو الأخطبوط المسلوق
للاقتران؟
لا، هذا ليس ضروريًا.
لن نحتاج إلى ذلك.
دعونا فقط نبقي الأمر طبيعيا،
عاطفي وخشن!
أوه، مرحبا.
كيف كان حالك؟
- كيف كانت رحلتك؟
- كان رائعا.
لقد حصلت لك على هدية خاصة
- مع فتاحة زجاجات.
- إنه لطيف.
شكرًا لك.
- اتمنى لك يوم جيد.
- الوداع.
الرد.
أب.
لقد عدت
من استوديو الصور بالفعل؟
ذهبت إلى هناك بمجرد أن استيقظت.
إنه ذكرى زوجتي اليوم.
يتمسك.
ماذا عن هذا لهذا العام؟
كانت شيناي أجمل
قبل إجراء عملية جراحية لعينها.
انتظر.
هذه الأقراط.
تقصد هؤلاء؟ هذا مجنون.
لم يكن يعرف حتى
إذا كانت مثقوبة الأذن أم لا.
ومع ذلك فقد ثقبت أذنيها في الخمسينيات من عمرها
فقط لأنه حصل عليها لها.
هل ترى شحمة الأذن الحمراء تلك؟
دعنا نذهب مع هذا.
كيم شيناي البالغة من العمر خمسة وخمسين عامًا.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
هل ستغادر بالفعل؟
نعم. ليس لدي الكثير من الوقت
للحصول على الأشياء المفضلة لها.
سأكون في المنزل في وقت مبكر.
دعونا نقوم بالتحضير معًا.
لا تفعل ذلك بمفردك.
حسنًا. أراك لاحقًا.
أوه.
لقد كنت أفكر فيك فقط، سيدة بارك.
في الوقت المناسب.
أين أنت بالمناسبة؟
أوه!
حقًا؟
من هو لطيف جدا؟
قائمة اليوم
هل ستقطع Dohoon بعض الركود؟
إذا لم تفعل ذلك، فمن سيفعل؟
يورا. نحن رفقاء الروح.
أنا أحبك أكثر من دوهون.
الرد من فضلك!
أجبني!
- مرحبا؟
- لديك دقيقة.
تجعلني أشعر بتحسن.
كانت كأس العالم 2006 في ألمانيا.
كانت فترة كأس العالم.
هل تعرف دروغبا؟ أليس كذلك؟
ألا تعرفه؟
يسوع الأسود ديدييه دروغبا.
أنا لست من محبي كرة القدم.
على أية حال، دروجبا...
وصل إلى نهائيات كأس العالم.
ثم سقط على ركبتيه
لأن بلاده كانت في حالة حرب أهلية.
نظر إلى السماء وقال:
"عزيزي الأمة.
"لمدة أسبوع على الأقل
"دعونا نترك الأسلحة
"وتوقف عن القتال."
وتخمين ما حدث؟
ماذا؟
هذا جنون.
أنت لا تعرف حتى من هو دروغبا.
إذا كنت من محبي كرة القدم الحقيقيين،
هذه قصة حقيقية مؤثرة للغاية.
في اللحظة التي تطرح فيها دروغبا،
لقد انتهى الأمر.
انتهت اللعبة.
إذن ما تريد قوله هو،
تماما كما يفعل المسيحيون والمسلمون
أوقفت الحرب
كما كان دروغبا يتمنى
تريد منا أن ندعو إلى هدنة.
أليس هذا هو؟
أنت مدهش حقا.
يورا. أنت مدهش جدا.
كيف لا تعرف شيئا عن كرة القدم
ولكن تعرف أشياء مثل
إسرائيل والمسيحية؟
نصل الى هذه النقطة.
النقطة هي،
هل تعلم مينسيو
إنها تريد أخًا بشدة.
يجب أن نوقف هذه الحرب أيضًا يا عزيزتي.
دروغبا، هل سقط على ركبتيه؟
أنا على ركبتي.
أنا بالفعل على ركبتي.
لقد كنت على ركبتي طوال الوقت.
دعونا ندعو إلى هدنة من أجل طفلنا،
هل ستفعل؟
دعونا ندعو إلى هدنة، يا عزيزي.
- غرامة، دعونا نسميها هدنة.
- حقًا؟
لكن الحرب عادت من جديد
بعد مرحلة التبويض.
بالطبع. لا تقلق.
لا تتأخر
من أجل ذكرى والدتك الليلة.
سأعود إلى المنزل قريبًا.
بعد أن ينتهي، دعونا نرسل أبي...
أعني، أرسل مينسيو إلى أبي.
فقط لا تتأخر.
الليلة، أنا دروجبا.
كرة القدم تستمر لمدة 80...
لا، لمدة 90 دقيقة، هل تعلم؟
بما في ذلك الوقت الإضافي، فهو 120 دقيقة.
هل تحاول قتل نفسك؟
سأموت إذا اضطررت لذلك.
سأجعل الأمر يستحق موتي.
"ليلة حرق اللحم والعظام".
"كابريتشيو: الحب والعاطفة".
أنا معلق.
ماذا يقول؟
واحد من فضلك.
هنا، خذ هذا.
- يا.
- أين أنت؟
التحقق من الهدف.
ما أخبارك؟
الرئيس أوه يبحث عنك بجنون.
الرئيس يريدني فقط عندما أكون مشغولاً.
بالمناسبة يا أماه.
لم أحصل على الطابع الأخير
على القسيمة. بحاجة إلى تأكيد.
يكفي قسيمة القهوة تلك، من فضلك.
بدون الطوابع
لا أستطيع أن أبدأ عملي.
أحتاج إلى نقطة مرجعية واضحة.
إنها رئيسة المجندين
من عصابة الاحتيال الدولية.
هناك المئات من الضحايا.
إنها ستسافر غدًا.
الأمر عاجل.
لديها عائلة.
- ماذا؟
- لا شيء.
أحتاج للتحدث مع الرئيس أوه.
أنت تعرف المطعم الياباني
ذهبنا من قبل؟
أخبرها أن تقابلني هناك الوداع.
لديها عائلة.
يورا. انتبه إلى يدك.
ليس هناك جيون.
هل هو حقا بخير مثل هذا؟
هذا هو أسلوبنا.
يجب أن تضع في اعتبارك.
وهكذا أقامت الذكرى
حتى الآن؟
احصل على الماكرون من محل الحلوى،
ولحم الخنزير من مطعم صيني؟
لا بد أنك كنت تتصرف بحرية، على ما أعتقد؟
يمكنك التحميل الحر معي
من الآن فصاعدا.
اه...
كنت أتوقع بعضًا من سمك البولاك جيون.
سأصنعه لك في نهاية هذا الأسبوع.
ماذا يريد Bboongbboong أيضًا؟
يريد بونجبونج
عرقوب لحم الخنزير و ...
لحم خنزير و...
أوه، أريد عرقوب لحم الخنزير.
هنا. عرقوب لحم الخنزير.
هذا ليس عرقوب لحم الخنزير.
تناول بعض التفاح.
شكرًا.
الجد.
هل تفتقد الجدة؟
نعم.
سيئة للغاية. لا يمكنك الذهاب لرؤيتها.
لا بأس.
سأذهب لمقابلتها قريبا.
سوف نلتقي قريبا.
متى؟ اليوم؟ غداً؟
متى؟
أوه.
إنه يذكرني بالوقت
لقد قابلت جدتك لأول مرة.
أطلقنا عليها اسم ديبانج دونج مادونا.
حتى أن الرجال دخلوا في معارك عليها.
لقد هزمتهم جميعا.
حقًا؟
هذا مذهل يا جدي.
هل اتصلت بدهون؟
نعم. لا تقلق يا أبي.
وقال انه لن يتأخر اليوم.
اتصل بـ Dohoon وتحقق
عندما يكون في المنزل.
ثانية واحدة.
هل هو يقود؟
لم يأت مبكرًا أبدًا.
من المحتمل أن يكون الرئيس أوه مرة أخرى.
وإذا تأخر مرة أخرى،
أن الرئيس أوه سوف يدفع ثمن ذلك.
لا يزال لدينا الوقت.
لا تقلق يا أبي.
أب.
تبدو الأم متعبة.
هل يجب أن نطفئها الآن؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
أراهن أنه سوف يتأخر.
لقد تأخر بالتأكيد.
أبي، يجب أن ترتاح.
سأدير ظهرها لاحقًا.
ماذا تفعل بحق السماء؟
هل أنت جدي في القيام بذلك؟
هل هو الرئيس أوه مرة أخرى؟
أنا آسف لأنني تأخرت.
كان هناك الكثير من حركة المرور
حتى في هذه الساعة.
لقد فعلت ذلك.
حتى أنه لا معنى له.
هذا لا يمكن أن يحدث.
اتصل الرئيس أوه اليوم،
قال حدث خطأ ما
إنه مجرد أمر مثير للسخرية.
أريد أن أخبرك بكل شيء عنه،
ولكن إذا فعلنا ذلك،
لن نتمكن من إقامة الطقوس.
- ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
- أنا قادم. سأكون هناك على الفور.
عسل. أنا آسف حقا.
سأخبرك بكل شيء عنه لاحقًا.
أنا آسف مرة أخرى. يجب على  أن أذهب.
رئيس أوه
رئيس أوه.
عليك أن تأتي إلى منزلي الآن.
أمي.
- أم.
- على من يقع اللوم؟
إنه ابنك.
الرئيس أوه هو المشكلة دائمًا.
هذا الرجل الرتق
دائما يفسد كل شيء.
الخير...
يا أمي.
اشربه.
هنا.
أعط والدتك معكرون.
أعطها المعكرون. أم.
كنت أقول
فقط إذا كنت تعرف عن الماكرون في وقت سابق،
كان سيكون لديك المزيد قبل أن تموت.
كنت حزينا.
هذا من متجرك المفضل
كان لديها الإيطالية.
هذه المرة، الصينية.
لحم الخنزير الحلو والحامض.
يتمتع.
مطعمك الصيني المفضل
مغلق.
تعرض المالك لحادث سيارة.
ولم يكن لديه أطفال ليتولى أمرهم،
لذا فهو مغلق.
هل قابلته بعد؟
إذا لم تكن جيدة بما فيه الكفاية،
اطلب منه أن يصنع واحدة لك.
أوه، لدينا عضو جديد في الأسرة.
ميريم. تعال الى هنا.
إنها زوجة جيهون.
انها داهية جدا.
ميريم. قل مرحبا.
هل أنظر هنا؟
- نعم.
أوه.
مرحبا الأم.
هل هذا هو؟
اه...
أنا لي ميريم.
سعيد بلقائك.
نحن نتوقع
حفيد قريبا.
حفل زفاف بندقية.
لقد كان جيهون متسرعًا دائمًا.
تذكر أنك واجهت وقتًا عصيبًا
لأنه خرج
أسرع من المتوقع؟
أوه، العسل.
اشتقت لك يا شيناي.
الجد.
أم.
لماذا كان عليك أن تموت؟
ما هو الخطأ معهم فجأة؟
والآن جيهون
مسؤوليتك.
أم.
لماذا تركتني؟
جيهون.
دوهون. أنا حزين جدا.
أم. لماذا كان عليك أن تتركني؟
أعيدوا أمي.
أم.
أفتقد أمي.
دوهون. أعيدوا أمي.
أم.
إذن هذا الأمر برمته...
كم من الوقت يستمر هذا؟
لقد انتهى الأمر الآن.
أعطني أمي.
أفتقد أمي.
عرقوب لحم الخنزير هنا.
قلت أنك تريد ذلك.
لكني سأصاب بالسمنة إذا أكلت في الليل.
عرقوب لحم الخنزير هنا.
هل طلبته من جانج هيونج جوكبال؟
مقدمة القدم المفضلة لديك.
عرقوب لحم الخنزير.
من أنت؟
آسف لزيارتك في هذه الساعة.
أنا رئيس كوون دوهون،
الرئيس أوه تشونريون.
الرئيس أوه تشونريون؟
أوه!
رئيس أوه؟
ماذا؟ الرئيس أوه هنا؟
رئيس Dohoon الرئيس أوه؟
أتى من تلقاء نفسه؟
دعني أرى.
رئيس أوه؟
لقد كانت هي، وليس هو.
ستصبح الأمور ساخنة.
حار جدًا.
يا إلهي.
لكنها جميلة.
إذا كان رئيسه بهذا الجمال، فهل...
إنه ليس رجلاً.
لماذا أتت في هذه الساعة؟
إنها جميلة.
رئيس أوه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد قلت لي أن آتي.
توصيل.
يا.
انتظر.
وكان رئيس أوه امرأة؟
- هل كان لي فقط؟
- اعتقدت أنه كان رجلا أيضا.
لم أكن أعلم أنها امرأة.
يا. ماذا يحدث هنا؟
إنها رئيسة جميلة.
يورا لا تعرف، أليس كذلك؟
أنت تخفي شيئًا ما.
- يا إلهي
- ماذا يحدث؟
أي شيء يحدث؟ هل أنت...
اتصلت بالرئيس أوه.
رئيس يا...
لماذا اتصلت بها؟
أخبرتك.
أردت التحدث معها.
أدخلها.
الرابطة غير القابلة للكسر
{\an8لماذا الرئيس أوه
هل أنت لطيف مع عائلتنا؟
هل تعتقد أن المال هو كل شيء؟
قف.
{\an8 أعلم أننا طالبنا بهدنة
{\an8ولقد قطعنا وعدًا
لكننا لسنا حيوانات.
أبي!
أنا أحجز غرفة في فندق.
{\an8لم يعد بإمكاني التراجع بعد الآن.
{\an8إذا كان الأمر بهذه الخطورة،
{\an8كان يجب أن تعطيني
المعلومات الصحيحة.
هل عليك العمل
في مثل هذه الشركة؟